Kamu menggunakan kata ibu tiri,
sehingga menghancurkan semua
usaha yang telah aku lakukan
selama bertahun-tahun, Radha.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Ibu!  Ibu!
- Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Ini luar biasa.
Keduanya sedang bertarung.
Ini menyenangkan.
Mama.
Hai!
Kenapa... Kenapa kamu menamparku?
Satu tamparan untukmu, dan
tamparan lainnya untuk ibumu.
Yah, saya tidak mengangkat
tangan saya ke orang tua.
Dia menyebutku tua!  Beraninya dia!
Hei, Guru Ma!
Anda juga berhak mendapatkan
bagiannya dalam pemukulan itu.
A... Kenapa?
Anda percaya padanya dan
membuat kesalahan besar.
Saya datang ke sini untuk
membebaskan Mohan dari Tulsi.
Tapi Anda tidak menghormati
pengetahuan saya tentang okultisme.
Lupakan tentang mendapatkan bantuan saya.
Aku bahkan tidak
ingin melihat wajahmu!
Apa?
Jangan berani-beraninya kamu mencoba menemuiku lagi!
Kalian berdua sama
saja sudah mati bagiku!
Tapi, Guru Ma...
Dengar...
- Guru Ma!
Ya Tuhan Krishna!
Saya sedang dalam perbaikan hari ini.
Tolong bantu saya.
Saya tidak mengerti apa pun.
Dia meminta bantuan.
Wanita tua itu memberi tahu kami bahwa
dia tidak akan melihat wajah kami lagi.
Seolah-olah kita sangat ingin melihatnya!
Kenapa dia belum datang?
Terima kasih.
Saya akan siap melayani Anda
kapan pun Anda menelepon saya.
Saat aku mencoba mencari
orang yang paling cacat,
Saya tidak dapat menemukan siapa pun.
Namun ketika saya mencari ke dalam, saya
menyadari bahwa saya penuh dengan kekurangan.
Hari ini, saya memberikan
pelajaran yang keras kepada Radha.
Sekarang, dia tidak
akan pernah berani
meragukanku, bahkan
dalam mimpinya.
Dia telah menjadi favorit semua orang.
Sebentar lagi, saya memastikan dia
kehilangan rasa hormat semua orang.
Apa yang bisa aku lakukan, Radha?
Anda menggali kubur Anda sendiri.
Seandainya Anda memilih untuk
mengurus urusan Anda sendiri,
hidup Anda akan jauh
lebih mudah.  Tapi tidak!
Anda ingin memata-matai saya.
Sekarang, kamu akan membayar
mahal karena mempermainkanku.
Anda pasti akan dihukum, Radha.
kamu akan menderita dengan
cara yang sama seperti Damini.
Setelah kematian Tulsi, aku bertunangan
dengan Damini dengan Mohan.
Saya mencoba membantunya mendapatkan cintanya.
Tapi Damini ingin membuatku
menari mengikuti iramanya.
'Radha dan Mohan pasti akan bersatu.'
'Tetapi itu hanya mungkin jika aku mati.'
Dia mulai mengancamku.
'Jika aku tidak bisa
menikahi Mohan hari ini,'
'Aku berjanji padamu aku
akan mati di sini, sekarang juga.'
Pada hari Damini
mengancamku, aku memutuskan
untuk memberinya
pelajaran yang keras
yang tidak pernah dia lupakan.
Lihat, Damini.
Saya telah memenuhi klaim yang saya buat.
Saya mulai memastikan
kehancuran Anda sejak hari itu.
Kamu bahkan tidak menyadari
bahwa akulah yang
berpakaian hitam.
Damini berpikir dia terlalu pintar.
Jadi, aku memperlihatkannya di depan Radha.
'Jika kamu tidak bunuh diri,
siapa yang membunuhmu?'
'Saya perlu mengungkapkan rahasia
ini dalam enam bulan ke depan.'
'Setelah itu, aku mulai menganggap
penting Radha di rumah ini.'
'Kamu menikah dengan Mohan.'
'Sebagai menantu
Keluarga Trivedi,'
'kamu berhak atas kunci-kunci ini.'
'Saya mulai memberikan
bukti kepada Radha'
'agar dia mengetahui
rahasia Damini.'
'Saya ingin misteri di balik
kematian Tulsi terkuak.'
'Dengan bantuan buktiku,'
'Radha mengetahui rahasia Damini.'
'Tulsi, tanggal ini... 13 November?'
'Bukankah itu hari peringatan kematianmu?'
'Ya.'
'Damini mundur'
'jumlah yang sangat besar
pada hari kematianmu.'
"Aku yakin dia ada hubungannya
dengan kematianmu."
Aku melakukan itu agar Damini
dipenjara karena membunuh Tulsi,
dan keluarga kami akan
menyingkirkannya selamanya.
Dan Radha...
Radha!
Saya menikahkan Radha dengan
Mohan karena
saya pikir dia bodoh.
Saya pikir dia akan mematuhi
saya karena dia cukup naif.
Saya pikir dia tidak akan
pernah melawan saya.
'Katakan padaku, Radha.  Apakah kamu mencintai Mohan?'
'Ya, Bibi.'
'Tidak ada yang akan mengatakan sepatah kata pun.'
'Radha adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.'
'Kami akan melakukan
ritual 'muh dikhai' miliknya.'
'Radha, untuk enam bulan ke depan,'
'kamu akan menjadi
menantu Keluarga Trivedi.'
Tapi aku tidak menyangka
Radha akan menjadi begitu pintar.
Saat mencoba mengungkap Damini,
dia mulai mengeksposku juga.
'Kenapa kamu membantu
Damini di drama itu?'
'Aku tidak melakukan itu.'
"Saya punya bukti."
'Aku menemukan
perban ini di foto Tulsi.'
'Itu sama dengan
perban di tanganmu.'
"Mereka sama persis, Bu."
Radha telah melewati batas kemampuannya sekarang.
Dia tidak mengerti hal ini.
Jika aku bisa menempatkan
wanita licik seperti Damini di
tempatnya, maka Radha tidak
punya peluang di hadapanku.
Segera...
Segera, saya akan menyingkirkan Radha.
Setelah itu...
Setelah itu,
Saya akan mengejar target akhir saya.
Itu adalah Mohan.
Mohan, Mohan, Mohan!
Mohan telah kehilangan ibunya.
Jadi, saya membesarkannya.
Tapi apa yang dia lakukan?
Dia mempermalukan anak-anakku.
Dia terus mempermalukan
Rahul di depan mataku.
'Buka celanamu.'
Selain itu...
Selain itu, dia mengangkat
tangannya ke arah
Rahul demi Radha.
Tapi saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya tetap diam.
Aku tidak membiarkan
Rahul dan Ketki
mengetahui apa yang
ada dalam pikiranku.
Saya terus menoleransi semua itu
secara diam-diam karena suatu alasan.
Suatu hari nanti, saya akan
berhasil menyita properti Mohan
dan mengalihkan kepemilikannya
kepada anak-anak saya.
Saya ingin anak-anak saya
memiliki seluruh properti
itu milik Keluarga Trivedi.
Radha, apa yang
kamu katakan kemarin?
Anda mengatakan
bahwa rumah kami, tanah
dan Publikasi Trivedi
adalah milik Mohan.
'Rumah ini milikku,
begitu pula Mohan.'
'Seluruh properti Keluarga
Trivedi adalah milik Mohan.'
'Mohan dan aku berhak
atas seluruh properti ini.'
Anda salah.
Anak-anakku berhak
atas semua ini.
Saya punya hak untuk itu.
Ini adalah buah dari usaha
saya selama 25 tahun.
Saya akan mengambil
seluruh properti dari
Mohan dan memberikannya
kepada anak-anak saya.
Dan untuk itu,
Aku harus mengakhiri
hidup Radha dulu.
Motifku selanjutnya adalah membunuh Radha.
"Aku selalu menganggapmu
sebagai ibuku."
'Tapi aku merasa disayangkan itu'
'Aku tidak bisa menjaga
ibuku dengan baik.'
'Apa lagi yang kamu inginkan?'
'Aku ingin hak
memanggilmu sebagai ibu.'
'Radha menganggapku gurunya.'
'Apakah kamu meragukan ibuku atau tidak?'
"Aku memang meragukan ibu."
Aku tidak percaya
Radha meragukan ibu.
Di satu sisi, dia sangat
menghormati ibunya.
Dia menjaga ibu.
Di sisi lain, semua ini...
Ketki, kamu tidak mengerti?
Semua ini adalah bagian
dari kepura-puraan Radha.
Dia ingin mendapatkan kepercayaan semua
orang sehingga dia bisa menikahi Mohan.
Dia terus berpura-pura
selama Mohan menentangnya.
Awalnya, dia tidak menyukainya.
Tapi begitu Mohan
mulai menyukainya, dia
mengungkapkan sifat aslinya
di hadapan semua orang.
Hari ini, dia meragukan ibu.
Dia mungkin meragukan kita semua di masa depan.
Saya pikir Radha pasti begitu
merencanakan konspirasi jahat.
Kita mungkin akan segera
menjadi korban konspirasi jahatnya.
Saya selalu mengatakan bahwa
Radha tidak pantas berada di sini.
Tapi tidak ada yang percaya padaku.
Aku ingin tahu apa yang
harus kita lalui sekarang.
Aku tidak percaya Radha
telah merosot begitu rendah.
Maksudku, dia meragukan ibu.
“Kami sudah cukup menderita.”
“Sekarang, hari-hari baik kita telah dimulai.”
“Mari kita jalani hidup semaksimal mungkin.”
“Ayo mabuk dan bersenang-senang.”
Dia dalam masalah.
Penyihir itu sedang dalam masalah.
Apakah kamu melihat
bagaimana Kaddu menegur Radha?
Itu sangat menyenangkan.
Itu sangat menyenangkan, Bu.
Radha bertindak cerdas sepanjang waktu.
Tapi dia kehilangan muka hari ini.
Kaddu memberinya pelajaran yang
keras, dan membuatnya tidak berdaya.
Tandai kata-kataku, ibu.
Jika ini terus berlanjut,
Kaddu akan segera
mengusir Radha dari rumah ini.
Maka Mohan akan menjadi milikku.
Bu...
- Apa kamu sudah gila?
Anda masih mengejar Mohan.
Dengar, sayangku.  Cobalah untuk
mengingat apa yang
Guru Ma katakan padamu.
'Dia akan melawan
hukum gravitasi.'
'Dia akan bangkit dari
tanah dan terbang.'
'Dia akan menghirup air, dan api
tidak akan mampu membakarnya.'
'Pertama-tama, dia akan
mulai minum alkohol.'
'Sebentar lagi, dia akan menikmati
daging dan tidur dengan wanita lain.'
Ya, saya mungkin
mengabaikan dua hal ini.
Tapi hal ketiga yang dia katakan
cukup menakutkan, Damini.
'Dia akan membunuh seseorang.'
'Dia akan membunuh orang yang
bertanggung jawab atas kematian Tulsi.'
Apakah kamu tidak ingat?
Semangat Tulsi telah merasuki Mohan.
Dalam tiga hari ke depan, dia
akan membunuh pembunuhnya.
Dan siapa yang membunuhnya?
Dia mungkin membunuh salah satu dari kita.
Atau mungkin...
Dia akan membunuh kita berdua.
Ya ampun, Damini!
Saya tidak ingin mati.
Saya tidak bisa mati di usia muda.
Yah, aku belum menjalani
hidup sepenuhnya.
Damini.  Damini, lakukan sesuatu.
Selamatkan aku dari Tulsi.  Tolong selamatkan saya.
Kumohon...
- Bagaimana... Bagaimana aku bisa menyelamatkanmu?
Hanya Guru Ma yang bisa menyelamatkan kita dari Tulsi.
Tapi setelah apa yang
terjadi di rumah ini hari ini,
Saya tidak berpikir dia akan membantu kita.
Apa yang harus saya lakukan?
- Artinya
bahwa kematian kita sudah pasti.
Saya tidak tahu, ibu.
Hidup dan mati kita
berada di tangan Tulsi.
Wah, Kadambari!
Saya telah mengambil langkah besar.
Saya menyelesaikan semua masalah saya dalam sekali jalan.
Tidak ada yang akan meragukannya
bahwa aku adalah Guru Ma.
Ibu.
Anda bisa membodohi semua orang.
Tapi Anda tidak bisa membodohi saya.
Ibu, kamu mungkin berpikir
bahwa kamu telah berhasil membungkamku
setelah apa yang kamu lakukan hari ini.
Tapi Anda akan sedih mengetahuinya
bahwa semua ini hanyalah kepura-puraan.
Terkadang, seseorang harus
mundur beberapa langkah
sebelum mereka melakukan lompatan besar.
Ibu, kamu adalah
fondasi keluarga ini.
Semua orang sangat mencintaimu.
Mohan, Ketki, Rahul dan Jeet
memiliki keyakinan
yang tersirat padamu.
Kepercayaan mereka pada Anda
tidak bisa dipecahkan.  Itu terlalu kuat.
Untuk menghancurkan kepercayaan mereka,
Saya harus menemukan bukti
kuat yang memberatkan Anda.
Saya harus mengekspos
Anda di depan semua orang.
Segera, saya akan menemukan
bukti yang memberatkan Anda.
Saya akan mencari tahu motif
Anda di balik melakukan ini.
Anda menyakiti anak-anak Anda.
Mengapa kamu mengkhianati Mohan?
Mohan menganggapmu mirip dengan Tuhan.
Saya tidak berpikir kamu
melakukan semua ini
karena kamu adalah ibu tiri Mohan.
Bahkan saya seorang ibu tiri.
Tapi aku tidak pernah bisa mengkhianati Gungun.
Kasih sayang seorang ibu tidak ada pamrihnya.
Dia tidak bisa menyakiti anaknya.
Tapi kamu bukan seorang ibu.
Kamu Penipu.
Anda adalah pengkhianat dan penipu.
Dan itulah alasannya
Aku pasti akan mengeksposmu
di depan semua orang, ibu.
Ibu.
Mulai sekarang, aku
akan terus mengawasimu.
Ke mana pun kamu pergi,
aku pasti akan mengawasimu.
Saya telah memahami satu hal.
Keluarga ini telah
melalui banyak kesulitan.
Dan Anda bertanggung jawab untuk itu.
Anda tidak mengharapkan yang baik untuk Mohan,
Gungun dan seluruh
Keluarga Trivedi.
Itulah sebabnya
Saya harus mengekspos
Anda di depan semua orang.